Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
LAYANAN PEMBERSIHAN MIGHTY GOOD
APRIL 2014
Hai!
Satu, dua, tiga, berhenti!
Oh, tidak.
Aku menangkapmu!
Akulah iblis!
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, HUBUNGI SAYA
Setelah kamu dibebaskan, jika kamu tidak tahu
harus pergi ke mana, temui aku.
Kamu bisa jadi iblis.
Giliranmu.
Satu, dua, tiga, berhenti!
Nak!
Astaga. Kamu benar-benar datang kepadaku.
Ouyang ada di mana? Katakan padaku!
Serahkan dia. Maka kita akan impas.
Kamu baru saja keluar.
Apa kamu mau dipenjara lagi?
Sekalipun aku memberitahumu, apa yang bisa kau lakukan?
Kamu harus mengurus semuanya sendiri.
Apakah kamu pikir kamu bisa membunuh mereka semua?
Apakah kamu tahu apa yang bisa terjadi?
Saya tidak peduli.
Kamu tidak peduli.
Tapi bagaimana dengan kekasihmu?
Apakah kamu sudah bertanya padanya?
Apakah dia ingin kamu melakukan ini?
Mungkin dia sudah memulai hidup baru.
Apakah ini… membantunya atau malah menyakitinya?
Apakah kamu tidak ingin bertemu Chiang Hsiao-tung?
Dimana dia?
Aku tidak tahu.
Tapi saya pandai menemukan orang.
Dulu saya bekerja sebagai penagih utang. Anda tahu itu.
Di mana pun dia bersembunyi,
Saya bisa membantu Anda menemukannya.
Tapi kamu harus berjanji padaku.
Tetaplah di sini dan bekerjalah untukku.
sampai aku menemukannya.
Dan jangan membuat masalah.
SEANDAINYA AKU TIDAK MELIHAT MATAHARI
Nyonya Ouyang.
Apakah Anda mengenali orang ini?
Saya bersedia.
Dia adalah…
Li Jen-yao.
Pada malam Natal yang naas itu
sekitar pukul 23.00,
Pembunuhan mengerikan terjadi
selama perampokan rumah di Taipei.
Putra sulung anggota parlemen Ouyang Hsiang,
Ti, tewas.
Polisi telah mengidentifikasi tersangka
dari rekaman kamera keamanan.
Tersangka, Li, dan korban
Kabarnya, mereka pernah berselisih tujuh tahun lalu.
Mereka dulunya teman sekelas di sekolah menengah atas--
Wang Yu-hsiang.
Ada apa denganmu?
Apakah Anda sedang tidak sehat?
Mengapa pakaian seperti itu?
Sekadar makan bersama teman.
Katakan saja kamu tidak akan pergi.
Aku akan terlambat.
Persetan denganmu.
Astaga? Apa yang sedang kamu lakukan?
Melepaskan!
Sial.
Lepaskan!
Pergi ke neraka!
Dasar jalang! Jalang sialan!
-Dasar jalang sialan!
-Pergi ke neraka!
Lepaskan aku!
Pergi ke neraka!
-Apa yang kamu lakukan?
-Apa-apaan ini?
Shih-yu.
Shih-yu, di mana kau?
Kamu ada di mana?
Shih-yu.
Ketemu.
Mama, maafkan aku!
Tersangka, Li Jen-yao,
dan korban, Ouyang Ti,
Kabarnya, mereka pernah berselisih tujuh tahun lalu.
Namun motif sebenarnya dari pembunuhan tersebut
Hal itu hanya bisa diketahui
setelah tersangka ditangkap.
Kami akan terus mengikuti perkembangan cerita ini
dan akan terus memberikan informasi terbaru kepada Anda.
Bukankah Ouyang Ti seharusnya menjadi yang terakhir?
Mengapa kamu membunuhnya lebih dulu?
Dan Anda terlihat di kamera.
Saat aku pergi ke rumah Hsiao-tung hari itu,
Saya rasa Ouyang Ti sedang mengikuti saya.
Dia mungkin telah menemukannya.
Itulah mengapa saya bertindak segera.
Aku meneleponmu
karena tempat Hsiao-tung
mungkin tidak aman.
Segera bawa dia pergi.
Jangan khawatir soal itu.
Anda, di sisi lain,
dicari oleh polisi.
Bisakah Anda mendapatkan Wang Yu-hsiang?
Jika tidak, saya akan melakukannya.
TIDAK.
Ingat satu hal saja.
Jagalah Hsiao-tung baik-baik.
Sisanya
Ini adalah tanggung jawab saya.
Nantinya, apa pun yang terjadi,
Aku tidak akan menghubungimu lagi.
Kamu hanya perlu mengingat perjanjian kita.
Berpura-puralah kau tidak tahu apa-apa, atau tidak tahu aku.
Mama, maafkan aku!
Saya minta maaf!
Maaf!
Mama, maafkan aku!
Tentu saja. Pasti.
Di tempatku. Ya, aku di rumah.
Ini salahku.
Siapa lagi yang kamu undang? Amber.
Ajak Angela juga.
Kedua hal itu populer pada kesempatan sebelumnya.
Tuan Chen dan yang lainnya cukup menyukainya.
Jen-yao, jangan keluar.
Berbuat baiklah.
Tetaplah di dalam. Semuanya akan baik-baik saja, oke?
Minggir sana!
-Apa yang kamu lakukan? Tidak!
-Minggir! Pergi sana!
Pukul saja aku. Pukul aku. Berhenti memukul Jen-yao.
-Jangan!
-Sialan.
Mengapa kau menarikku pergi?
-Dia masih sangat muda dan sudah bisa membantah.
-Jangan!
Dan kau malah menyuruhku
untuk tidak memukulnya?
-Bagaimana dia nanti?
-Dia melihatmu memukulku.
Pergilah!
Dia ingin melindungiku.
Kamu memukulinya.
Minggir!
RESTORAN STEAK PAMAN COW
Halo.
Saya
Lai Yun-chen, teman sekelas Wen-ling di SMA.
Hai.
Biarkan dia masuk dan melihat-lihat.
Sekitar dua minggu lalu,
Wen-ling tiba-tiba pulang ke rumah suatu hari.
dan mengunci diri di kamarnya.
Dia terus mengatakan bahwa ada hantu yang menghantuinya.
Dia jelas mengalami masalah kejiwaan,
Tapi kita tidak bisa memaksanya untuk pergi ke dokter.
Kami… benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Bolehkah saya masuk dan menemui Wen-ling?
Jika aku berbicara dengannya tentang sekolah menengah atas
dan membantunya mengingat kenangan indah,
Dia mungkin akan sembuh lebih cepat.
Oke. Harap berhati-hati.
WAY-YA STUDIO, VIDEO DEWASA, FOTO DEWASA
Aku tadinya akan membiarkanmu mati.
Tapi sekarang kupikir
lebih baik kau tetap hidup.
Kau meninggalkan Hsiao-tung di neraka itu.
Sekarang giliranmu.
Tidak seorang pun akan menyelamatkanmu.
Kau bisa tetap tinggal di neraka ini.
Berduka cita untuk Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
Chiang Xiao Tung.
Chiang Xiongnu!
Chiang Hsiao-tung, saya minta maaf!
Sial!
Tidak! Kamu mau apa?
Jauhi tempat ini.
Tidak. Sialan!
Sial!
Wang Yu-hsiang, apa yang kau lakukan?
Kau berisik sekali.
Istri saya tidak bersalah.
Dia tidak mengenalmu!
Kamu tidak akan membunuh orang yang tidak bersalah.
Besok aku akan pergi ke AS untuk selamanya.
Seolah aku sudah mati!
Jangan!
Jangan.
Sial!
Izinkan saya menjelaskan.
Saya rasa saya tidak
memperkosa Chiang Hsiao-tung hari itu.
Aku… aku benar-benar tidak memperkosa Chiang Hsiao-tung.
Ada begitu banyak orang.
Aku bahkan tidak bisa ereksi.
Aku benar-benar tidak melakukannya!
Aku tidak! Aku…
Aku akan memberimu uang.
Banyak sekali. Sebanyak yang kau mau.
Istri saya juga kaya.
Semuanya menjadi milikmu.
Jangan. Tunggu, kau…
Jangan lupakan aku.
Tidak! Jangan ambil! Tidak!
PENGINAPAN MEWAH UNTUK DISEWA
TIDAK!
Enyah!
Silakan!
-Kenapa kau memegangku?
-Tolong.
Bukankah sudah kubilang akan mengembalikan uangmu?
dengan tambahan beberapa lagi minggu depan?
Ini yang dikirimkan Jen-yao kepadaku.
Aku tidak bisa memberikannya padamu!
Kau membuatku melakukan ini.
Kemarilah! Berikan padaku.
Atau aku akan memukulmu. Kau yang cari masalah.
Berikan padaku.
Aku akan mengembalikan uangmu. Apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK!
Silakan.
Berikan padaku.
Jen-yao, jangan lakukan ini.
Aku salah.
Aku akan ikut denganmu, oke? Aku akan ikut denganmu.
Aku janji aku sudah selesai dengannya.
Jangan lakukan ini lagi.
Aku mohon padamu.
Dengarkan aku. Aku akan pergi bersamamu.
Tidak, jangan lakukan ini. Jangan.
Jen-yao.
Jen-yao, dengarkan aku. Dengarkan, oke?
Dengarkan aku.
Mama.
Jagalah dirimu baik-baik mulai sekarang.
Aku tidak akan kembali lagi.
Halo? Saya Li Jen-yao.
Aku membunuh seseorang.
Saya berada di Gang 16, Jalan Ching-chuan.
Apakah kamu tidak tahu?
-Dia bahkan membunuh ayahnya sendiri.
-Apa?
Ya, kenapa dia melakukan itu?
-Aku tidak mengerti.
-Dia sudah keluar.
Li Jen-yao,
mengapa kau membunuh begitu banyak orang?
Apa motif Anda?
-Apakah kamu merasa bersalah?
-Kamu bahkan membunuh seorang anak!
Bisakah Anda menjelaskan?
Menurutmu, siapakah influencer itu?
-Mengapa kamu membunuh mereka?
-Apa penyebab perseteruan itu?
Li Jen-yao, maukah Anda menjelaskan?
-Apa yang dilakukan influencer itu?
-Bisakah Anda menjelaskannya?
Lihat ke arah sini.
-Tolong beritahu kami.
-Li Jen-yao, ada komentar?
Kameranya ada di sini, Li Jen-yao.
Li Jen-yao!
-Perselisihan itu tentang apa?
-Tolong jelaskan!
Li Jen-yao!
Apa yang kamu lakukan
setelah membunuh Wang Yu-hsiang dan istrinya?
Apa yang anak mereka lakukan padamu?
Mengapa kau tidak mengampuninya?
Apa kesalahannya?
Jangan lupakan aku.
Seandainya bukan karena kamu,
Ibu tidak akan menangis sebanyak ini.
Ini semua salahmu.
Semua ini adalah salahmu.
Seandainya bukan karena kamu,
Hsiao-tung tidak mungkin seperti ini.
Seandainya bukan karena kamu…
Seandainya bukan karena kamu,
Kita tidak akan merasakan sakit yang begitu hebat.
Seandainya bukan karena kamu…
Seandainya bukan karena aku…
Semua ini adalah salahmu.
Semua ini adalah salahku.
Seandainya mereka tidak bertemu denganmu…
Seandainya mereka tidak bertemu denganku,
Mereka tidak akan menderita sebanyak itu.
Ini semua salahmu.
-Ini semua salahku.
-Semuanya salahmu.
Semua ini adalah salahku.
Seandainya bukan karena kamu…
Seandainya bukan karena aku…
-Seandainya bukan karena aku…
-Seandainya bukan karena kamu…
Seandainya bukan karena aku…
Ini semua salahmu.
-Ini semua salahmu.
-Berhenti bicara.
Berhenti bicara!
Diam!
Jawab aku!
Mengapa kau membunuh anak itu?
Aku juga tidak tahu mengapa aku membunuhnya.
Mungkin…
Aku memang bajingan.
Mungkin seharusnya aku tidak hidup.
Pertama-tama.
Serangkaian pembunuhan berantai dalam beberapa bulan terakhir
telah menimbulkan ketakutan yang meluas.
Si pembunuh akhirnya tertangkap.
Li Jen-yao, yang dijuluki "Pembunuh Badai Hujan"
oleh media, baru berusia 25 tahun.
Dia menyerahkan diri ke polisi
setelah membunuh ayahnya kemarin.
dan mengaku telah melakukan beberapa pembunuhan.
Li Jen-yao,
yang melakukan banyak pembunuhan,
dijatuhi hukuman mati pada tahun 2017.
Kini, enam tahun kemudian,
dia masih menunggu eksekusi.
Para pengacara dilaporkan sedang menjajaki kemungkinan tersebut.
peninjauan konstitusional untuk Li Jen-yao,
Namun Li Jen-yao belum menandatangani
surat pertunangan.
dan menolak untuk mengajukan
banding luar biasa.
Pin-yu?
Aku ingat saat pertama kali bertemu denganmu…
Kau bilang kita adalah keluarga.
Kamu bilang aku sudah banyak lupa
karena kecelakaan mobil.
Semua ini tidak benar, kan?
Tien-ching tidak pernah bertemu denganmu.
Tapi kau tahu banyak hal tentangku.
Ini pasti bukan kebetulan.
Apakah Li Jen-yao merencanakannya?
Melakukan semuanya
kembali padamu?
Jawab saya dulu.
Saat kau tinggal dan merawatku,
Apakah kamu sudah tahu?
Bahwa Li Jen-yao akan membunuh
semua orang yang menyakiti Hsiao-tung?
Mengapa kamu tidak menghentikannya?
Mengapa kamu membiarkan dia melakukannya?
Mengapa saya harus menghentikannya?
Seandainya dia tidak melakukannya,
Aku sendiri pun akan melakukannya
dan membunuhnya juga!
Karena jika bukan karena dia,
Ini tidak akan terjadi padamu.
Dia bersamamu saat itu.
Namun dia gagal melindungimu
dan bahkan membiarkan hal ini terjadi.
Namun, sebenarnya,
saya lebih tahu daripada siapa pun.
bahwa jauh di lubuk hati, orang yang paling kubenci
adalah diriku sendiri.
Saat itu, aku sangat ingin menghubungimu.
Aku sangat ingin tahu
Bagaimana kabarmu
setelah aku pindah ke Taipei?
Tapi aku takut mendengarnya
bahwa kamu baik-baik saja tanpa aku.
Aku takut kau akan menyadarinya
bahwa aku merindukanmu,
yang kuharap bisa kita kembali ke sana
saat kita selalu bersama.
Tapi aku takut mengatakannya.
HSIAO-TUNG MEMANGGIL
Halo? Hsiao-tung.
Kenapa kamu menelepon tiba-tiba?
Kamu serius mengatakan itu?
Apa yang membuatmu begitu sibuk?
Kenapa kamu belum meneleponku?
Maaf.
Akhir-akhir ini aku punya banyak sekali pekerjaan rumah.
Saya juga mengikuti
kelas bimbingan belajar setelah sekolah.
Dan di akhir pekan,
saya harus membantu di toko ibu saya.
Mengapa kau pergi tanpa menunggu kami?
Maaf, saya lupa.
-Aku sedang bicara dengan teman. Tunggu sebentar.
-Oke.
-Hei, Hsiao-tung. Jadi…
-Hei, Yun-chen.
Tidak apa-apa.
Aku permisi dulu kalau kamu mau berkumpul kembali dengan teman-temanmu.
Latihan tari saya akan segera dimulai.
Kita akan segera bicara.
Saya akan menutup telepon sekarang. Sampai jumpa.
Hei, kalau begitu--
Itulah mengapa
Aku berpura-pura bahwa aku baik-baik saja
sendirian di Taipei,
bahwa aku menjalani
kehidupan yang hebat dan memuaskan…
yang sudah saya biasakan
Hidup tanpa dirimu di sisiku.
Namun aku tidak tahu
Saat itulah semuanya terjadi.
Aku tidak tahu aku tidak ada di sana untukmu
Saat kau paling membutuhkanku.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak tahu semua itu.
Bagaimana mungkin aku tidak mengetahui semua itu?
Bagaimana mungkin aku…
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu
melewati itu sendirian?
Saya minta maaf.
Hsiao-tung, maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Pernahkah Anda menyesali
kejahatan yang telah Anda lakukan?
Aku tidak menyesalinya.
Apakah kamu tidak akan menyesali perbuatanmu
meskipun pada akhirnya kamu dieksekusi?
Inilah yang pantas kudapatkan.
Apa pun hukuman yang akan saya terima…
Saya menerimanya.
PRODUKSI FILM KAMI
Jika setiap orang yang dibunuh Li Jen-yao
terhubung dengan video itu,
itu berarti motifnya melakukan pembunuhan
Tujuannya adalah untuk membalas dendam atas kematian Chiang Hsiao-tung.
Alih-alih balas dendam,
Menurut saya
Li Jen-yao berusaha
melindungi Chiang Hsiao-tung.
Untuk melindungi Chiang Hsiao-tung?
Ya.
Saya pikir dia melakukan apa yang dia lakukan
untuk melindungi Chiang Hsiao-tung.
Dia tidak ingin orang lain tahu.
bahwa hal-hal itu
terjadi pada Chiang Hsiao-tung,
Dia juga tidak ingin apa pun
memicu ingatannya.
Tunggu dulu, Yu.
Bisakah Anda memberi tahu kami terlebih dahulu?
Di mana kamu mempelajari hal-hal ini?
Seperti hubungan antara Jen-yao
dan Hsiao-tung,
dan orang-orang yang menyakitinya.
Bagaimana saya harus memulainya?
Yu,
Apakah kamu sudah menemukan Chiang Hsiao-tung?
Apa?
Bukankah dia sudah meninggal?
Apakah kalian berdua tidak mengetahui
tentang Chiang Hsiao-tung?
Karena Yu dirasuki hantu?
Tidak, dengarkan.
Jika Anda mengikuti alur pemikiran Yu,
semua yang dilakukan Li Jen-yao
bukan hanya untuk membalas dendam atas kematian Chiang Hsiao-tung
tetapi juga untuk melindunginya,
jadi dia tidak akan mengingat
hal-hal itu, kan?
Apa artinya?
Chiang Hsiao-tung belum meninggal!
Apakah dia masih hidup di suatu tempat?
Tunggu.
Jika
Li Jen-yao telah mengambil risiko besar
untuk menyembunyikan Chiang Hsiao-tung,
Dia tidak akan pernah menceritakan semua ini padamu.
Hsu Ta-wei.
Hei, lagipula, aku sudah menonton video itu.
Wajah orang lain tidak diperlihatkan,
kecuali milik Chiang Hsiao-tung.
Apa artinya?
Hanya dialah
yang bisa memberitahumu tentang hal itu.
Yu.
Kalian berdua sudah pernah bertemu, kan?
Ya.
Semua yang baru saja Anda katakan itu benar.
Chiang Xiao Tung
Dia menceritakan semua ini padaku.
Hei, kalau begitu,
Bisakah Anda mengatur agar kita bertemu?
Sesungguhnya,
Saya sedang mencoba mencari
cara agar kalian bisa bertemu.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
menurut mu
apa yang dikatakan Yu sebelumnya
Apakah itu benar?
Hai.
Apakah kamu ingat
Saat pertama kali kami masuk
ke Festival Film Taipei?
Bagaimana mungkin aku bisa lupa?
Kami seharusnya menerima
penghargaan kami hari itu.
Namun, kami akhirnya sampai di kantor polisi.
Untuk apa klakson itu?
Apa itu tadi? Keluar dari mobil.
Pergi! Kenapa kau jadi
pengecut sekarang? Pergi!
Hsu Ta-wei, kau tidak akan keluar.
Saya akan menelepon polisi. Biarkan mereka yang menanganinya.
Klakson berbunyi tanpa henti!
Kau terus membunyikan klakson.
Untuk apa itu? Keluar!
-Hsu Ta-wei! Kau--
-Keluar!
Keluar.
Jangan kira aku tidak akan memukulmu.
Berhenti!
Hsu Ta-wei!
Hsu Ta-wei, apa yang sedang kau lakukan?
Aku berbohong padamu.
Apa maksudmu?
Aku tidak mengerti.
Dia mencabut tuntutan terhadap saya.
karena setelah kami sampai
di kantor polisi,
Dia mengenali siapa saya.
Kalian saling kenal?
Aku keluar dari mobil dan memukulinya,
bukan karena dia memblokir jalan kami,
tetapi karena dia adalah…
orang yang memperkosa adikku…
dan mendorongnya untuk bunuh diri.
Aku tak akan pernah melupakannya
bahwa, di pengadilan,
Dia berlutut di lantai.
dan berkata sambil berlinang air mata,
"Mohon maafkan saya."
"Aku tahu aku telah melakukan kesalahan."
"Aku akan memulai lembaran baru."
Aku tak akan pernah bisa melupakan
cara adikku meninggal.
Tak seorang pun dari kami mengatakan bahwa kami akan memaafkannya.
Namun pengadilan
Terpengaruh oleh air mata buaya sialannya itu.
Mereka percaya bahwa dia benar-benar menyesal.
dan masih memiliki hati nurani.
Belum lagi dia masih di bawah umur.
Sial.
Dia… hanya menjalani hukuman beberapa tahun lalu dibebaskan.
Sejak hari itu
Saya meninggalkan gedung pengadilan,
Kamu tahu,
Aku sangat marah.
Aku masih sangat marah.
Itulah mengapa saya ingin merekam Li Jen-yao.
Mengapa merekam pembunuh itu?
Saya berpikir, jika itu
karena saya tidak bisa melampiaskan amarah saya,
lalu mungkin saya bisa menggunakan film dokumenter saya
agar orang lain bisa melihat
dan memahami kebencian yang ada di dalam diriku.
BALERINA SMA BERBAKAT MELAWAN ENAM
Namun aku tak pernah menyangka
bahwa satu-satunya orang di dunia…
Siapa yang bisa memahami penderitaanku?
Sebenarnya namanya adalah Li Jen-yao.
Chiang Hsiao-tung, aku tahu kau bisa mendengarku.
Beberapa hari terakhir ini,
Saya telah menonton wawancara Li Jen-yao.
Aku juga diam-diam mengunjungi orang tuamu.
Saat itu aku tidak tahu apa yang sedang terjadi…
jadi aku tidak merasakan banyak hal.
Sekarang setelah aku mengalami
semua yang kamu alami…
melihat mereka
membuat hatiku sakit.
Tapi aku tidak bisa mengatakan
jika itu adalah rasa sakitmu atau rasa sakitku.
Hsiao-tung.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apakah kamu yakin
tidak ingin bertemu Li Jen-yao?
Karena aku tahu kamu juga begitu.
Itulah mengapa kamu mengambil komputerku
dan mencari tahu apa yang terjadi pada Li Jen-yao.
Dan setelah mengetahui
bahwa dia dijebloskan ke hukuman mati,
Anda ingin bertemu dengannya untuk terakhir kalinya.
Apakah kamu menangis?
Itu bukan aku.
Itu dia.
LI JEN-YAO
Mengapa dia mencari informasi tentang Li Jen-yao?
Apa hubungan mereka?
Saya tidak tahu mengapa Anda kemudian membatalkannya.
Tapi aku tahu kau ingin bertemu Li Jen-yao.
Itulah mengapa kamu menceritakan
semua tentang kalian berdua padaku.
Kau ingin aku melindunginya dan membantunya
atas nama Anda.
Tapi Anda harus tahu
bahwa, meskipun saya senang
menghadapi apa pun demi Anda,
ada satu hal
Aku tidak akan pernah bisa melakukan apa pun untukmu.
Yaitu…
Aku bukanlah orang
yang ingin ditemui Li Jen-yao.
Sama seperti kamu,
selama bertahun-tahun ini,
orang yang paling ingin ditemui Li Jen-yao
Selalu kamu.
Tidak peduli seberapa besar perubahan yang telah kamu alami,
Dia masih hanya ingin bertemu denganmu.
UNTUK LI JEN-YAO
CHIANG HSIAO-TUNG
KEMENTERIAN KEHAKIMAN
Hei, Li Jen-yao.
LI JEN-YAO, FILM DOKUMENTER, GARIS BESAR WAWANCARA
PERENCANAAN: CHOU PIN-YU
Sudah waktunya. Jadi…
Apakah kamu akan… datang lagi?
Saya akan datang lagi.
Contoh.
Aku sangat merindukanmu.
Saya juga.
Terjemahan subtitle oleh: Hannah Liu